One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Are we not the evil ones?
Kötü olanlar biz değil miyiz?
The Shandian warriors... They attack God's Island, Upper Yard,
Shandia savaşçıları, atalarının yurdunu geri almak için...
only because they wish to reclaim the homeland of their ancestors.
sadece Tanrı'nın Adası, Yukarı Bahçe'ye saldırıyor.
Are you worrying about that again, almighty God?
Yüce Tanrı'm, niye bu konuya takılıyorsunuz?
You should look at the blessed lives of the people of Skypiea.
Lütfen etrafınıza, Skypiea'nın kutsanmış varlığına bakın.
It's all thanks to our ancestors securing Upper Yard 400 years ago.
Atalarımız 400 yıl önce Yukarı Bahçe'yi alarak bunu mümkün kıldı.
Is it not our duty to carry on this fight...
Bu savaşa son vermek ve bu ülkenin...
and protect that blessing for this nation?
nimetlerini korumak bizim sözümüz değil mi?
Surely we've negotiated as much as possible.
Elimizden geldiğince uzlaşmaya çalıştık.
If they remain stubborn, they no longer deserve your compassion!
Uzlaşmayı istemeyenler için artık merhamet olamaz!
Four hundred years...
Dört yüz yıl...
The time for either side to accept defeat may have long passed.
Her iki tarafın da yenilgiyi kabul etme zamanı çoktan geçmiş olabilir.
Enemy attack! Enemy attack!
Düşman saldırısı! Düşman saldırısı!
Is it the Shandians?!
Shandialılar mı saldırıyor?
N-No, it isn't them…!
H-Hayır, onlar değil…!
What do you mean?!
Kim o zaman?!
A man who calls himself God Enel...
Kendisine Tanrı Enel diyor.
God Enel?
Tanrı Enel mi?
Quintet
Kuintet
Take care of those two, Suu!
Onlarla ilgilen, Suu.
I have to go now...!
Gitmem gerek.
I'll tell them no matter what!
Herkesi uyarmalıyım.
The islanders will hear the message you risked your life for!
Bize anlatmak için canını verdi! Adadaki herkes bilmeli!
Now is not... the time for tears...
Şimdi... Ağlayacak zaman değil.
There!
Al!
Ah!
Ah!
Hey, this house...
Hey, o ev...
You know that pretty lady who plays the harp on the beach?
Orada, kumsalda arp çalan güzel bir kadın yaşıyor.
Yeah, I know her really well!
Evet, onu tanıyorum.
Mr. Pagaya and his daughter, Miss Conis, live here.
Burası Pagaya-san ve kızı Conis-san'ın yaşadığı yer.
They're both very nice.
İkisi de iyi insanlar.
One time, they even fed me lunch!
Onlarla birkaç kez yemek yedim.
Turns out she's actually a bad guy! Her dad, too!
Ama aslında o kızın kötü biri olduğunu duydum. Babası da öyleymiş.
What?!
Ne?!
Yeah, I heard about that.
Ben de duydum.
I think they helped bad people from the Blue Sea.
Mavi Denizli kötü insanların kaçmasına yardım etmiş.
No way...!
Olamaz...!
It's true! They're definitely bad people who went against God.
Öyle! Onlar Tanrı'ya karşı saygısızlık eden kötü insanlar!
My father said so, too!
Babam öyle dedi!
Y-Your father did? I see...
B-Baban mı? Anlıyorum...
Oh, right, your father is...
Ah, sahi. Baban...
Yeah, my father is part of the Holy Host,
Evet, babam Kutsal Ordu'da.
so he's been serving God.
Hep Tanrı'ya hizmet etmiştir.
My mother always tells me that he'll come home soon,
Annem her zaman yakında döneceğini söylüyor...
but I don't even know what he looks like.
ama yüzünü hiç görmedim.
He works for God, though! Your father is super cool!
Evet ama Tanrı'ya hizmet ettiğine göre baban epey harika biri olmalı!
I hope you'll be able to see him soon.
Umarım en kısa sürede babanla tanışırsın.
Yeah!
Umarım!
Skypiea will be dropped to the Blue Sea!
Skypiea'yı Mavi Deniz'e gönderecek!
This nation will disappear!
Bu ülkenin işi bitti!
I can't let that man's sacrifice be for nothing!
Onun fedakarlığını boşa çıkaramam!
I have to tell them… No matter what!
Herkesi... Herkesi uyarmalıyım!
Ruins?
Kalıntılar mı?
Why have so many pieces fallen from above?
Yukarıdan nasıl bu kadar çok kalıntı düşebilir?
Swordsman!
Kılıç ustası!
This is not my day...
Ne boktan bir gün.
Don't tell me you fell with the ruins...
Buraya kalıntılarla birlikte mi düştün?
Dammit! I could've died!
Kahretsin! Neredeyse ölüyordum!
Yeah, that's what happens...
Evet, ölmeliydin.
to normal people.
Çoğu insan ölürdü.
Oh, it's you.
Ah, sensin.
Where the heck are we?
Burası da neresi?
This is the City of Gold you've been looking for.
Altın Şehir'i aradığımız yer.
So, did you find the treasure?
Peki hazine buldun mu?
No, there was no gold here.
Hayır, burada altın falan yok.
Whew... This giant snake is really something else, huh?
Vay canına, piton gerçekten çılgına döndü, ha?
We're back where we started!
Başladığımız yere döndük.
Are you stupid?! Why would you hold onto the waver's jet?!
Aptal mısın sen?! Ne diye waver'ın motorunu tuttun ki?!
My bad.
Affedersin.
Everyone else made it outside!
Diğer herkes dışarıda!
We've been left behind! It's all your fault!
Geride kaldık! Hepsi senin hatan!
Don't worry!
Endişelenme!
What now?
Ne yapacağız?
Well, how about we head over to its butthole and pop out there?
Bir bakalım, göt deliğini bulalım ve oradan bizi çıkarsın!
How about no, thank you!
Bunu asla yapmam!
Oh, it's the horse!
Ah, at.
That's a bird!
O bir kuş!
Ow, ow, ow...
Ay, ay, ay...
Thanks, weird knight!
Sağ ol, tuhaf şövalye.
We were fortunate to have landed on these clouds.
Hele şükür buradaki yer buluttan yapılmış.
Luffy and Aisa are still in there, though. I hope they're alright.
Luffy ve Aisa geride kaldı. Umarım iyi olurlar.
Fear not. When push comes to shove, Pierre is quite the reliable bird or horse.
Pierre'e inan. Kuş veya at olsun, onlarla ilgilenecek.
Hey, where are we, anyway?
Hey, neredeyiz?
In terms of location, we're likely underground...
Büyük ihtimalle yerin altındayız...
though I confess, I do not recognize this place. Where could we be...?
ama açıkçası burayı çıkaramadım. Neresi olabilir...?
Thanks.
Teşekkürler.
To think all this time a place like this existed in Upper Yard…
Şu işe bak, Yukarı Bahçe'de böyle bir yer varmış.
Is it possible... that this place...
Yoksa? Burası...
is the homeland of the Shandians?!
yurdumuz mu?
– Shine the Light of Shandora!
Shandora'nın ışığını yakacağız!
– In the name of the great warrior Kalgara!
– Şanlı Savaşçı Kalgara'ya yemin olsun,
– We're going back!
– Yurdumuzu...
– To our homeland!
– ...geri alacağız!
This is it... We've finally made it!
Burası arzuladığımız yer.
The proud city that our ancestors protected!
Atalarımızın gururla savunduğu şehir!
Shandora!
Shandora!
That snake looks like it's searching for something…
Bir şey arıyor gibi görünüyor.
or maybe Luffy is up to something again?
Luffy yine içeride bir şey mi yapıyor?
Either way, it's acting strange.
Dev yılan tuhaf davranıyor.
It's crying!
Ağlıyor!
What's the meaning of this, Master of the Sky?
Ne oldu, Gökyüzü Kralı?
Why are you so worked up?
Ne diye yaygara koparıyorsun?
You irksome snake!
Sinir bozucu yılan.
Mindless beast!
Ahmağın tekisin!
El Thor!
El Thor! Tanrı'nın Hükmü
Aisa!
Aisa!
Crap! Nami!
Kahretsin! Nami!
She can't survive that!
Onu bundan kurtaramam!
Oh? Zoro! Robin, too!
Ha? Zoro! Ve Robin!
You were right there?!
Orada mıydın?!
When did you get out of that snake's stomach?!
Midesinden ne zaman çıktın?!
Why are you here, Miss Navigator?
Rotacı hanım, niye buradasın?
Well, I'm fine...
Ah, ben iyiyim.
But Luffy's still...
Ama Luffy, hâlâ yılanın midesinde.
Huh? Why in the world is he...?!
Ha? O niye orada?
It's not my fault; I found him in there!
Ne bileyim! Oradaydı!
Come on...! Why is he always such a pain in the ass?!
Off...! Neden sürekli başımıza dert olmak zorunda bu?!
You tell me!
Ne bileyim!
Just one hit…
Tek vuruş...
Even though the bazooka...
Bazukayla yaptığım onca atıştan sonra...
barely scratched the Master of the Sky.
Gökyüzü Kralı yaralanmamıştı bile!
Dammit! Aisa could be hurt!
Kahretsin! O patlama, Aisa'yı da yaralamış olmalı!
Ball Cloud!
Top Bulutu!
Enel!
Enel!
What was that for?
Ne yapıyorsun?
That wasn't very courteous of you, Wyper the warrior.
Ağzın çok bozuk, savaşçı Wyper.
After all, I graciously invited you here to your homeland.
Üstelik, seni yurduna davet etme nezaketini gösterdim.
There will be a time for that. Save your anger.
Öfkeni kontrol et. Biraz daha bekle.
The game isn't over yet.
Oyun henüz bitmedi.
This is a game to you?!
Oyun mu?
That's right. A silly little game.
Evet. Masum, küçük bir oyun.
With you... and the other contestants right behind you.
Sen ve arkandakiler yarışmacısınız.
Welcome, eager survivors!
Size hoş geldiniz diyorum, hayatta kalanlar.
Congratulations on getting this far. You have earned my praise.
Buraya kadar gelmeyi başardığınız için sizi tebrik ederim.
What's wrong? I'm only having a little fun.
Ne oldu? Sadece biraz eğleniyordum.
This is a survival game to see how many people out of eighty-one
Bu oyun, adaya varmanızdan üç saat sonra...
will be left standing three hours after your arrival to the island.
81 kişiden geriye kaçının kalacağını görmek için.
Myself included, of course.
Buna ben de dahilim.
Some participants entered afterward,
Bazıları diğerlerinden sonra katıldı,
but I've decided to allow it.
ama onları da hesaba kattım.
I predicted that there would be five survivors.
5 kişinin hayatta kalacağını söylemiştim.
Did he say five?!
Beş mi?
Zoro, Robin, the weird knight, bazooka man, and Enel.
Zoro, Robin, tuhaf şövalye, bazukalı adam ve Enel...
That's exactly five people, right?
5 kişi etmiyor mu?!
Good, so he hasn't noticed me.
Çok şükür. Beni fark etmemiş.
In three minutes, three hours will have passed.
Üç dakika içinde, o üç saat dolacak.
Therefore, it won't do if there are six people still standing.
Bu nedenle, ayakta 6 kişinin kalması kabul edilemez.
Crap! He knows!
Kahretsin! Biliyor!
God's prophecy cannot fail, since he is absolute.
Tanrı'nın kehaneti şaşmaz, çünkü O mutlaktır.
So, who will be the one to fall? Will you eliminate one another?
Şimdi, kim yok olsun? Kendi aranızda mı dövüşeceksiniz?
Or shall I see to it myself?
Ya da ben mi birini seçsem?
You wanna be the one?
Sen yok olmak ister misin?
I'd rather not.
Reddediyorum.
Me neither.
Ben de öyle.
It won't be me.
Ben de reddediyorum.
I, too, firmly refuse.
Ben de kesinlikle reddediyorum.
Hey, hold on a sec! I–
Hey, durun! Ben–
So that leaves you!
Yok edilmesi gereken sensin.
How insolent.
Küstahlık.
You're telling me to die?
Benim mi yok olmamı istiyorsunuz?
This can't end well... He's dangerous!
Tehlikeli... O adam çok tehlikeli!
I'd want nothing less from the game's survivors.
Oyundan nasıl sağ çıktığınızı anlayabiliyorum.
However... you have yet to realize who you're talking to.
Ama kime hitap ettiğinizi bilmiyor gibisiniz.
It seems you have yet to grasp what being a god truly means.
Henüz Tanrı'nın varlığının ne anlama geldiğini bilmiyorsunuz.
An old fool wishing for Skypiea's happiness…
Skypiea'nın başarısını isteyen yıpranmış yaşlı bir adam.
A warrior single-mindedly desiring his homeland…
Yurdunu geri alma niyetindeki bir savaşçı.
And thieves from the Blue Sea seeking gold…
Altın peşindeki birkaç Mavi Denizli hırsız.
In this world full of anguish,
Bu dünya, sorunlarla dolu.
I don't concern myself with the wishes of my flock…
Siz koyunlar istediğiniz şeyi dilemekte özgürsünüz.
for something is fundamentally wrong with this nation.
Bu ülke hep yanılıyordu.
If you have time to spout such nonsense,
Saçmalayacak vaktin varsa,
tell me where the Holy Host is!
Kutsal Ordu'mun nerede olduğunu söyle!
Just what is your goal?!
Amacın nedir?
The return of the divine, Gan Fall.
İlahi bir geri dönüş, Gan Fall...
"The return of the divine"?
İlahi bir geri dönüş mü?
Indeed. After completing a visit, a god must return to his rightful place.
Şüphesiz. Ziyaretini tamamlayan bir tanrı, ait olduğu yere dönmelidir.
Return? Are you planning to leave Skypiea?
Dönmek mi? Skypiea'dan ayrılacağını mı söylüyorsun?
That's right. I'm needed elsewhere.
Evet, dönmem gereken bir yer var.
According to my sky island's teachings, it is the realm of the almighty.
Geldiğim gökyüzü adasının öğretilerine göre, orası Yüce Olan'ın diyarıdır.
Where is that...?
O ne...?
It is known as the Endless Vearth.
Oraya "Sonsuz Vearth" diyorlar.
There, the ground extends as far as the eye can see!
Orası gözlerden ırak bir yerde.
That is precisely the dream world that I seek!
Orası tam olarak aradığım hayal dünyası!
This Endless Vearth is perfect for God!
Bana yakışır bir yer, Sonsuz Vearth!
Fighting over Upper Yard—such small vearth—is a petty triviality.
Yukarı Bahçe gibi ufacık bir vearth için savaşmak, zavallı bir uğraştan ibaret.
Hear me. The root of your conflicts lies in a deeper place.
Azap verici savaşınızın nedeninin daha derinlerde yattığını anlayın.
Think about it.
Bunu bir düşünün.
You were born in the sky, yet you're not a cloud.
Henüz bir bulut değil ama gökyüzünde doğmuş.
You live in the sky, yet you're not a bird.
Kuş değil ama gökte yaşıyor.
This very nation, rooted in the sky…
Göklerde köklenmiş bu ülke,
is a fundamentally unnatural existence.
doğal olmayan bir varoluştur.
Land, people, even gods... They all have a place to return to.
Toprak, insan, tanrı... Her şeyin geri dönmesi gereken bir yer vardır.
D-Don't tell me, you…
D-Demeye çalıştığın...
It's nothing you should be surprised about.
O kadar şok olunacak bir durum değil.
You see, even an almighty god... must adhere to the laws of nature.
Her şeye gücü yeten bir tanrı bile, doğa kanunlarına uymak zorundadır.
So, yes! I will drag every human back down to their rightful place: beneath the sky!
Evet. Her bir insanı ait oldukları yere, gökyüzünün altına geri göndereceğim!
Are you planning to destroy the entire nation...?!
Koca bir ülkeyi yok etmeyi mi planlıyorsun?!
It's only natural.
Bu çok doğal.
How arrogant, Enel!
Kendini bir şey sanma, Enel!
"God" is just the title for leader here! Nothing more!
"Tanrı", sadece bu ülkenin koruyucusuna verilmiş bir isimdir!
Yes, up until now, anyway.
Evet, şu ana dek öyle.
Gods do not exist in the human world!
İnsan dünyasında yaşayan bir Tanrı yok!
Former god, Gan Fall...
Eski tanrı, Gan Fall.
If I recall correctly, weren't you worried about the Holy Host?
Kutsal Ordu'n konusunda endişelendiğine inanıyorum.
It's been 6 years since I defeated you and claimed your 650 followers.
Seni yenip o 650 adamını emrime alalı tam 6 sene oldu.
Just this morning, they completed the work I requested, right here on this island.
Adadaki görevlerini bu sabah tamamladılar.
I told you, didn't I?
Size söylemedim mi?
There are only six people standing on this island right now.
Bu adada ayakta kalanlar sadece buradaki altı kişi.
What a shame...
Çok yazık...
Y-You...
S-Sen...
It's not that I wanted to harm them.
Yapmak istediğimden değil.
When I told them my next goal...
Onlara niyetlerimi söyleyince...
they charged at me, faces twisted in fury!
öfkeye kapıldılar ve bana saldırdılar!
Those people all have family on Angel Island!
Melek Adası'nda aileleri var!
Yes, I know. I suppose I'll have to bury their families soon, too.
Evet. Bir an önce ailelerini de yok etmeliyim.
Are you...
Kötülük...
evil incarnate?!
tanrısı mısın?!
Five Million...
5 milyon...
Ten Million...
10 milyon...
Twenty Million...!
20 milyon...!
Almighty Enel, what shall we do with the newly fallen god?
Bu eski yaşlı tanrıyı ne yapalım?
Just throw him in the sea or something.
Denize atın.
He can't even be used for manual labor.
İşçi olarak işimize yaramaz.
I must say, this is quite a nice shrine.
Burası oldukça güzel bir tapınak.
But what we need is the Holy Host.
Ama ihtiyacı olan kutsal bir ordu.
My new followers will be working very hard.
Benim liderliğimde onları işe koyacağız.
My followers…
Onlar benim adamlarım.
Silence! You are a god no longer!
Sessiz ol! Sen artık tanrı değilsin.
20 Million Volts...
20 Milyon Voltluk...
Vari!
Deşarj!
Weird knight!
Tuhaf şövalye!
Old man!
İhtiyar!
God exists in this world.
Bu dünyada tek bir tanrı var...
How mortifying...!
Utanç verici...!
That god... is me!
...o da benim.
A devil fruit?!
Şeytan meyvesi mi?!
Must be the Thunder-Thunder Fruit...!
Yıldırım Meyvesi olmalı!
If I'm not mistaken, among the many kinds of powers,
Pek çok yetenek içinde...
it's one of the few considered invincible.
yenilmezliğiyle övülen yetenektir.
The power of lightning!
Yıldırım gücü!
Lightning... No human could stand up to that!
Yıldırım... Hiçbir insan onunla eşleşemez!
Well now, the prophesied time is here.
Şimdi belirlediğim vakit geldi.
And thus...
Artık...
there are five! Well done on surviving!
5 kişiyiz! Sizi tebrik ediyorum!
Now, I shall bring you along with me!
Şimdi, hayal dünyasına olan...
To the dream world I am departing for!
...yolculuğuma başlarken bana eşlik edeceksiniz!
To the Endless Vearth! You will join me there!
Sonsuz Vearth'e doğru! Hepiniz bana katılabilirsiniz!
What?
Ne?
There, I shall build a truly glorious God Land!
Orada, eşsiz görkemde bir Tanrı Ülkesi yaratacağım!
We, the chosen people, will be its only inhabitants.
Orada yaşayanlar biz seçilmişler olacak!
What is that guy talking about?
Neden bahsediyor bu?
If my followers cannot handle this measly survival game,
Kullarım bu basit hayatta kalma oyununun üstesinden gelemiyorsa,
then their presence would only lower my nation's stature.
yanımda olmaları ülkemin seviyesini düşürmekten başka işe yaramaz.
And... what if we refuse?
Peki... Ya reddedersek?
Robin!
Robin!
Refuse?
Reddetmek mi?
Why? It was decided by God.
Niye? Buna karar verdim.
If you stay here, you'll fall into the abyss with this nation.
Burada kalırsanız adayla birlikte uçuruma düşeceksiniz.
I won't deny you would be able to perform such a feat.
Gücünle bunu yapabileceğin bir gerçek.
But if you carelessly destroy this nation,
Ama burayı manasızca yok edersen...
the object you desire will fall with it, yes?
aradığın şey de düşmeyecek mi?
You mean the golden bell?!
Altın çanı mı diyorsun?
That's right.
Evet.
Golden bell...?
Altın çan mı...?
The golden bell...
Altın çan...
You needn't worry. I know where to start looking.
Endişelenmene gerek yok! Bunu zaten hesaba kattım.
Recalling the actions you took leads to but one conclusion.
Deminki hareketlerini düşününce olabileceği tek bir yer var.
I believe we're both thinking of the same place.
Sanırım ikimiz de aynı yeri düşünüyoruz.
You seem surprised.
Beklenmedik bir durum.
Did you think you'd be able to outwit me by mentioning that?
Bu bilgiyle benden faydalanabileceğini mi sandın?
How foolish...
Ne kadar aptalca...
Robin!
Robin!
I hate conniving women.
İş birlikçi kadınlardan nefret ederim.
No...
Olamaz...
She's a woman!
O bir kadın!
I can see that.
Görüyorum zaten.
You're quite skilled.
Yeteneklisin.
Are you out of your mind?!
Aklını mı kaçırdın?!
Burn Bazooka!
Yanan Bazuka!
Kari!
Volt!
I-It can't be! He neutralized the bazooka's blast!
İ-İmkânsız! Bazukanın ateşini söndürdü!
You still don't get it, do you?
Hâlâ anlamadınız, değil mi?
The energy you wield is pitiful compared to mine.
Sahip olduğunuz tüm güç, benimkinin yanında hiçbir şey.
The thunder reverberated...
Gök gürlediğine göre,
which means the air expanded at the speed of sound!
hava ses hızında genleşmiş demektir!
That's insane power!
İnanılmaz bir güç!
None of us can even come close!
Güçler arasındaki fark çok büyük!
H-He really is... lightning itself!
O-O gerçekten yıldırım.
My goodness… We're about to set off together to the Endless Vearth.
Ah, ah. Tam da birlikte Sonsuz Vearth'e doğru yola çıkacakken...
There's no need to get so bloodthirsty.
Bu kadar vahşileşmene gerek yok.
Who said we're coming with you?
Kim seninle geleceğimizi söyledi?
I don't care about this so-called dream world of yours!
Hayallerindeki dünya umurumda değil!
Stop, Zoro! Don't fight him! You can't win this!
Zoro! Yapma, Zoro! O çok güçlü!
It seems your body will have to be taught…
Anlaşılan o ki, bedenine Tanrı kavramını...
the meaning of god.
öğretmek şart oldu.
God's overwhelming power cannot be matched,
Ne kadar çabalarsanız çabalayın,
no matter how hard you struggle!
başa çıkılmaz gücümü yenemezsiniz!
That's when you feel it…
Şimdi ümitsizliğin ne demek olduğunu...
The despair!
göreceksin!
Having all your hopes crushed is the same as death itself.
Tüm umut kırıntılarının yok olması ölmekle aynıdır!
Zoro!
Zoro!
People fear death above all things!
İnsanlığın en büyük korkusu ölümdür!
That's why people prostrate themselves before gods and beg for mercy.
Bu yüzden secdeye kapanır ve tanrıdan merhamet isterler.
It simply can't be helped.
Ellerinden başka bir şey gelmez.
Living beings are made to kneel before that which they fear.
Canlılar, dehşetin karşısında boyun eğecek şekilde yaratılmıştır.
What a pity… It's just instinct.
Çok acı... Bu içgüdüdür.
What's with this guy...? He's incredibly strong!
Neyin nesi? Çok güçlü.
What's this, now?
Ne yapıyorsun sen?
Have you come to perish?
Öldürülmeye mi geldin?
What the...?!
Ne...?!
Are you familiar with seastone, Enel?!
Deniz taşını biliyor musun, Enel?
Seastone?
Deniz taşı mı?
Doesn't that stuff nullify devil fruits?!
Şeytan meyvesi güçlerini emen taş değil mi?!
I see... I feel weakened.
Anlıyorum... Gücüm tükendi.
Seastone... That stuff radiates the same energy as the sea.
Deniz taşı... Denizle aynı enerjiyi yayan taş.
It's basically the sea in solid form.
Deniz suyunun katılaştırılmış şekli gibi.
That's why it can weaken the power of devil fruits!
Şeytan meyvesi güçlerini zayıflatabilmesinin sebebi bu!
Go to hell!
Geber!
Y-You shouldn't... You're going to use a reject dial, right?
Y-Yapma. Reject'i kullanacaksın, değil mi?
Your body will pay a heavy price as well!
Şu hâlinle sen de ölürsün.
What frustrates you now? You also desire vearth, do you not?
Amacın ne? Veart'ü istemiyor musun?
Shut up! I'm happy to die...
Kapa' çeneni. Seni de yanımda götürebileceksem...
if I can take you with me!
ölüm benim tek isteğim!
S-Stop!
D-Dur!
Reject!
Reject!
Hold the truth in your heart, and speak not of it.
"Gerçeği içinde sakla, ağzını sıkı tut.
We are the ones who weave history.
Bizler tarihi dokuyanlarız."
Those were the words inscribed on a poneglyph 800 years ago.
Bu sözler, 800 yıl önce poneglife kazınmıştı.
Poneglyph?
Poneglif mi?
When those who sought the stone invaded,
Taşı arayanlar ortaya çıktığında...
the warriors of Shandora, the City of Gold, fought bravely.
Altın Şehir, Shandora'nın savaşçıları, nice yiğitlikler göstererek savaştılar.
Did they win?
Kazandılar mı?
Yes, they won.
Evet, kazandılar.
However, the fierce battle took a great toll on our warriors.
Ama savaş mahvediciydi. Can kaybı korkunçtu.
The few who survived became guards
Savaşın ardından hayatta kalmayı başaranlar...
and solemnly watched over the ruined city and the poneglyph.
şehrin harabelerini ve poneglifi koruma görevini sessizce kendileri üstlendiler.
And we're their direct descendants?
Onlar bizim doğrudan atalarımız mıydı?
But the island flew up to Skypiea 400 years ago.
Ama 400 yıl önce adamız Skypiea'ya uçtu...
And it was taken by Skypieans.
ve bu ülkenin insanları onu bizden çaldı.
Our ancestors tried so hard to protect our land.
Atalarımızın asırlardır koruduğu topraklar...
But it was taken!
bizden çalındı!
Upper Yard is our homeland, and at the same time,
Yukarı Bahçe, müthiş tarihiyle birlikte zamanın karanlığında...
it also bears great history that's been obscured by time.
kaybolup gitmiş yurdumuzdur.
Even though we're now in the sky,
Gökyüzünde olsak bile,
we must not allow the cherished Light of Shandora to die out!
Shandora'nın görkemli ışığının sönmesine izin vermemeliyiz!
No way...
Yoksa...
Did he beat him?
Onu yendi mi?
Robin!
Robin!
Weird knight!
Tuhaf şövalye!
Don't tell me...
Yoksa...
He's restarting his own heart?!
Kalbine masaj mı yapıyor?!
It's not that people fear gods.
İnsanlar Tanrı'dan korkmazlar...
Gods are fear.
Korkunun ta kendisi, Tanrı'dır.
What the hell... is with this guy?!
Kim bu adam?
Wyper the warrior. Did I not tell you?
Savaşçı Wyper, seni uyarmıştım değil mi?
You really shouldn't have...
Yapma demiştim.
Look what happened.
Bak ne oldu?
How pitiful...
Ne acıklı bir hâldesin,
Wyper the warrior!
savaşçı Wyper.
Don't sully my name…
Adımı...
with your filthy mouth!
boş yere ağzına alma.
Eight hundred years ago...
Bu toprakların kaderinin...
proud Shandian warriors fought for the fate of this city.
onurlu Shandia savaşçıları tarafından savaşta belirlenmesi 800 yıl önceydi!
We are their descendants!
Biz onların torunlarıyız.
One day, our homeland was suddenly taken from us.
Bir gün yurdumuz aniden elimizden alındı.
We've carried on the great warrior Kalgara's regret for 400 years.
Geçtiğimiz 400 yıl boyunca, Şanlı Savaşçı Kalgara'nın üzüntüsünü taşıdık!
We have struggled for generations just to reach our home.
Nesillerdir atalarımız, buraya ulaşmaktan başka bir şey düşünmedi!
And I… finally made it!
Ve nihayet buradayız!
You are... in my way!
Sen... yolumuza çıkıyorsun.
You got me good there, Wyper.
Beni çok iyi yakaladın, Wyper.
What a cheap trick, using that seastone.
Ne ucuz bir numaraymış şu deniz taşını kullanmak.
On top of that, one shot of a reject dial...
Reject'i bir kez kullanmak bile,
should be suicide for most people.
normal bir adamı yok etmeye yeter.
You shot it twice and can still get back up… I expected no less.
İki kez kullandıktan sonra bile hâlâ ayaktasın. Etkileyici.
Unfortunately, you are severely outmatched.
Ama kendine yanlış rakip seçtin.
The drum... became a bird!
Davul... kuşa dönüştü!
30 Million Volts...
30 Milyon Voltluk...
Hino!
Yıldırım Kuşu!
So this has seastone in it!
Yani bunun içinde deniz taşı var!
You as well, swordsman from the Blue Sea...?
Sen de mi, Mavi Denizli kılıç ustası?
It's kill or be killed, right?!
Öldür ya da öl, değil mi?!
Kiten!
Yıldırım Canavarı!
Zoro!
Zoro!!!
I don't believe it...!
Bu imkânsız...!
Even Zoro!
Zoro da...
Everyone was just... taken out!
Hepsi... yenildi.
Why...?
Niye...?
That man...
O adam...
Even in that state, he still…
Yaralarına rağmen yine de...
He still intends to fight?
Yine de dövüşmek mi istiyor?
Why do you persist?
Niye kalkıyorsun?
You're dying either way. Isn't it easier to just let go?
Birazdan öleceksin. Niye huzurlu bir şekilde gitmiyorsun?
Four hundred years, you said?
Siz Shandialıların yurdunuzu...
Since you Shandians started your fight to take back your homeland?
geri almak için savaş başlatmanızdan bu yana 400 yıl geçtiğini söylemiştin.
And yet, you are the only warrior who made it here.
Yine de buraya gelmeyi başaran tek savaşçısın.
This nation will soon fall back to the Blue Sea.
Yakında bu ülke, Mavi Deniz'e düşecek.
God is...
O Tanrı.
At this point, your struggling is nothing but a nuisance.
Bu noktada, debelenmen sadece rahatsızlık veriyor.
This guy is clearly unstoppable!
Onu kimse yenemez!
So why do you still persist?
Niye ayaktasın?
For my ancestors!
Atalarım için!
I expected a slightly better answer than that.
Daha etkileyici bir cevap umuyordum.
But to be fair, you probably aren't even fully conscious.
Muhtemelen şu an bilincin yerinde bile değildir.
Wyper...
Wyper...
Wyper, come here.
Wyper, buraya gel.
What is it?
Ne oldu?
Since you are a descendant of the great warrior Kalgara,
Sana Şanlı Savaşçı Kalgara'yla ilgili bir şey anlatacağım.
You see, there's another reason why he wanted to take back our homeland.
Yurdumuzu umutsuzca geri almak istemesinin başka bir nedeni daha vardı.
Another... reason?
Başka bir neden mi?
Indeed.
Evet.
It is Kalgara's single biggest regret.
Kalgara için bu onun en büyük pişmanlığı oldu.
Listen. The great warrior Kalgara had...
Şimdi dinle. Şanlı savaşçı Kalgara...
El Thor!
El Thor!
It seems you're the only one left.
Geriye sen kaldın.
I...
Ben...
I… I would like to go with you!
Ben... seninle gelmek istiyorum!
I'll follow you!
Peşinden geleceğim!
To the dream world!
Hayaller dünyasına..!
Is that a no...?
Olur mu?